Jangan menganggap ini
sebagai kemenangan Anda.
Secara teknis
Saya memenangkan pertempuran hari ini.
- Baiklah, baiklah.
Anda bebas untuk percaya
bahwa Anda telah menang.
Namun secara teknis, permata
ketiga telah hilang.  Mengerti?
Anda dan saya masing-masing
memiliki satu permata.
Tidak ada yang menang di sini.
Anda berbicara seolah-olah Anda
tahu cara mendapatkan permata itu.
Dan kamu terdengar seperti kamu
yakin aku akan memberitahumu
jika aku punya rencana.
- Itu adalah kesalahpahamanmu.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
- Ya.  Dan begitu juga aku.
Aku tidak akan pergi sampai
tumpukan kayu itu terbakar menjadi abu.
Ya, aku juga.
Aku tidak akan pergi
sampai ini berakhir.
Apakah kamu mengerti?  - Bagus.
Anda bebas melakukan itu.
Setelah ini, saya
akan melakukan havan.
Aku juga.
Anda hanya mengulangi
apa yang saya katakan.
Anda tidak tahu
bagaimana melanjutkannya.
Benar, seolah-olah Anda tahu
persis apa yang harus dilakukan.
Karena jika kamu
melakukannya, tolong beritahu aku
kenapa kamu tidak mendapatkan permata
setelah memenangkan pertempuran?
Beri aku istirahat!
Saudara Rakshit, beritahu saya
jika ada cara kita bisa
menyelamatkan Divya dan Drishti.
Tidak ada.
'Satu saudara perempuan yang
kumiliki sudah cukup bagiku.'
'Aww..
- Dan itu kamu.  Aku akan selalu menjagamu tetap aman.'
Sudah berjam-jam berlalu, namun
tumpukan kayu masih terus menyala.
Kapan ia akan mati?
- Maukah kamu diam!
Berhentilah menyuruhku
diam dan pikirkan
cara untuk mencapai
permata ketiga.
Ayo, gunakan kepalamu.
Lakukan sesuatu.
Pendeta, mengapa tumpukan kayu
itu butuh waktu lama untuk terbakar?
Seringkali, tubuh
terbakar atau menjadi abu.
Namun mereka masih terus menyala.
Sepertinya kematian mereka
tidak wajar dan terlalu dini.
Itulah sebabnya
jiwa mereka gelisah.
Yah, aku gelisah.  - Permisi?
Tidak ada apa-apa, Pendeta.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ayo, menurutku kita padamkan
apinya lalu menguapkannya..
Maksudku, mari kita akhiri
dengan mengikuti ritual yang benar.
Pendeta, apa yang perlu kita lakukan?
Kita harus segera
mengadakan doa perdamaian
untuk mereka agar
kebakaran ini segera berakhir
dan jiwa mereka dapat
mencapai moksha.
Jadi tunggu apa lagi?
Mulailah doa perdamaian.  - Ya.
Rakshit, seperti yang
diinstruksikan oleh ibumu, sangat
penting bagi kita untuk melakukan
doa perdamaian untuk mereka
dan membantu jiwa mereka
menemukan kedamaian.
Ibumu..
- Pendeta, dia bukan ibuku.
Pendeta.
Tolong jangan pedulikan dia.
Soalnya, dia sangat
mencintai istrinya.
Dan dia telah meninggal dunia.
Jadi, dia masih sedikit shock.
Dia tidak bisa mengenali orang.
Bahkan ibunya pun tidak.
Tapi Anda tidak perlu khawatir.
Silakan mulai doa perdamaian.
Senang sekali Anda semua
bersamanya di masa sulit ini.
Itu akan memberinya keberanian.
Imam, semuanya telah tiba
dan waktunya sudah tiba.
Silakan mulai doa perdamaian.
Lanjutkan.
Ngomong-ngomong, bagaimana hubunganmu dengan mereka?
- Hubungan?
Hubunganku dengan
mereka seperti seorang ibu..
Saya bibi mereka.
Namun Anda tidak perlu
ambil pusing dengan hal itu.
Silakan mulai berdoa.
Siapa yang akan duduk dan
bergabung dengan saya dalam doa?
Benar.
Saya akan duduk, Pendeta.
Mereka berdua lebih seperti anak perempuan
saya dan bukan menantu perempuan.
Biarkan aku duduk juga.
Anak ayam ini..
Maksudku, keponakanku..
Beraninya kau menyebut mereka milikmu..
- Tidak, Bibi, jangan.
Biarkan mereka mengatakan atau
melakukan apa yang mereka suka.
Tidak ada bedanya bagi saya.
- Tetapi..
Bagiku juga tidak ada bedanya.
Tapi, Saudaraku,
jika mereka melakukan
puja, mereka akan
memperoleh permata itu.
Anda harus melakukan puja
untuk memiliki permata tersebut.
Itu adalah hakmu.
Aku tidak bisa mendapatkan
orang yang kuinginkan.
Dia pergi selamanya.
Jadi, sekarang saya tidak
peduli apa untung atau ruginya.
Pendeta, tunggu apa lagi?
Silakan mulai pujanya.
Sekarang, kalian berdua harus
memasang karangan bunga masing-masing
atas foto-foto mereka.  - Benar.
Saudaraku, lihat apa yang terjadi!
Itu terbakar!
Apa.. Apa yang terjadi?
Aduh Buyung!
Mengapa airnya berubah menjadi merah?
Itu bukan air, tapi darah.
Begini, Divya, kami kembali.
Kita harus.
Dewa Siwa harus menghubungi kami.
- Untuk melindungi permata.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu saja, Suster.
Saya baik-baik saja.
Tahukah kamu, Divya,
kami kembali karena
dua mutiara yang kami
temukan di dalam gua.
Merupakan keajaiban Dewa
Siwa kami menemukan mutiaranya.
Ya, Drishti.
Saya bertanya
kepada bintang misteri
itu apa yang akan
terjadi jika kita mati.
Bintang misteri itu memberi tahu kami
bahwa dua mutiara yang kami temukan
di dalam gua..
- Dua mutiara?
Mutiara apa?
- Mutiara ini, Rakshit.
Kami bertahan di dalam
gua karena mutiara ini.
Ini bukan mutiara biasa,
ini mengandung kehidupan.
Jadi, maksudnya
mampukah mutiara membawamu
kembali dari rahang kematian?
Ya.
Jika kami harus menghadapi
kematian demi menyelamatkan
keluarga kami, maka kami siap
menghadapinya, Tn. Shergill.
Apa maksudmu, Ny. Shergill?
Selama saya hidup, Anda tidak
mempertaruhkan hidup Anda.
Tuan Shergill, sampai hari ini
bintang misteri itu
tidak pernah salah.
Dan saya sangat
yakin bahwa mutiara
itu akan menghidupkan
kita kembali.
Dan, Tuan Shergill, kita perlu
menghidupkan kembali keluarga
kita dan untuk itu, kita
harus mengambil risiko ini.
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu
mengambil risiko sebesar ini.
Tidak ada jalan
lain, Tn. Shergill.
Dengar, jika kamu
lemah pada saat ini maka
itu akan membuat Divya
dan aku juga lemah.
Silakan.
'Apakah ada cara agar kita bisa
menyelamatkan Divya dan Drishti?'
Kami aman, saudari.
Tapi.. Anakmu?
'Mama'
'bisakah kamu mendengar kami?'
Apakah Anda ingat ketika saya
menceritakan kejadian itu kepada Anda?
Hari itu, ketika aku sedang
berdiri di depan cermin
Saya mendengar suara dua anak.
Dan keduanya memanggilku 'ibu'.
Jadi, mungkinkah aku..
maksudku..
Dua anak?
Mungkin sama seperti kita.
Saudara kembar!
Saudara kembar.  - Siapa tahu?
Saudara kembar.  - Divya
kita harus mengembalikan
kebahagiaan ke dalam hidup kita.
Itu sebabnya kita harus pergi.
Kita harus menghukum
Pishachini dan Lal Chakor.
Sudah waktunya, Divya.  Ayo pergi.
- Ayo pergi, Suster.
Ini pertanda buruk.
Dan kalian berdua yang menyebabkannya!
Sekarang mereka tidak akan pernah bisa bebas.
Mereka tidak akan pernah bisa merasa damai.
Semangat mereka akan menghantui Anda.
Diam!  Diam, Pendeta!
Saya Pishachini!
Tidak ada hantu atau roh yang
dapat menyakiti saya.  Mengerti?  Diam!
Dikatakan bahwa jika seseorang
membunuh roh suci maka
kekuatan yang mereka
dapatkan setelah kematiannya
sudah cukup untuk menghancurkan
hantu atau penyihir
terkuat sekalipun.
Hai!  Saya tidak melakukan apa pun.  Oke?
Wanita yang berdiri di sampingmu..
Dia membuat mereka takut.
Dia sangat mengancam
dan menakuti
mereka sehingga
mereka melompat sendiri.
Kamu bukan manusia tapi iblis.
Dan aku tidak melakukan
salat untuk setan.
Dan doa ini telah dinodai.
Dan kalian berdua membunuh
jiwa-jiwa tak bersalah yang busuk.
Air yang berubah menjadi
darah ini membuktikannya.
Ini dilarang!  Itu jahat!
- Hai!  - Tunggu..
Mengapa pendeta mengatakan
empat orang tidak bersalah?
Empat?  Mereka hanya berdua.
- Cukup!  Itu cukup.
Anda membunuh orang
yang paling saya cintai.
Dia adalah hidupku.
Anda membunuhnya
dan sekarang kamu juga
mengejek kematiannya.
Mengapa pendeta mengatakan empat?
Mereka hanya berdua!
Kakak ipar Mahima, Drishti sedang
hamil!  Dia mengharapkannya!
Mengapa kamu berbicara
dengan penyihir ini?
Apa?  Drishti sedang hamil?
Datang.
Anda akan menjadi seorang nenek?
Kemana kamu pergi, Saudaraku?
Katakan padaku apa yang sedang terjadi.
Jika Anda ingin datang,
datanglah dengan tenang.
Jangan bertanya terlalu banyak.
- Tetapi..
Tunggu.  Saya memiliki
beberapa pekerjaan di kuil.
Pendeta itu menyuruhku.
Pekerjaan apa yang
Anda lakukan di bait suci?
Saya harus melakukan
amal dan baru
setelah itu pemakamannya
akan selesai.
Namun pendeta mengatakan
bahwa puja tersebut dinajiskan.
Dan kamu..
- Aku tahu apa yang pendeta katakan.
Jangan terus mengulanginya, oke?
Semoga Tuhan membuatmu bahagia.
Apakah Anda akan tetap berdiri atau
menyumbangkan sejumlah sedekah?
Pegang ini.  Datang.  - Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda!
Ipar?  - Nyonya Shergill.
Saudaraku, mengapa kamu
tidak memberitahuku sebelumnya
bahwa kita akan menemukan
mereka di sini dalam penyamaran?
Aku bertanya padamu
berkali-kali tapi kamu diam saja.
Karena, Shekhar, aku menyuruhnya
untuk tidak melakukannya.
Apa kamu tahu kenapa?  - Mengapa?
- Aku suka membuatmu kesal.
Sudah kubilang padamu, mereka
belum mati.  Mereka masih hidup!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?  Atau
apakah Anda sudah menjualnya di suatu tempat?
Upacara pemakaman
keduanya telah selesai.
Tumpukan kayu mereka telah terbakar.
Ya, saya tahu mereka terbakar.
Dan kamu juga.
Apakah kamu lupa apa
yang dikatakan pendeta itu?
Saya ingat dengan baik.
Kata pendeta, jiwa
mereka gelisah.
Dia tidak mengatakan
bahwa mereka masih hidup.
Benar, kalian penyihir
tidak pergi ke sekolah.
Anda tidak akan tahu perbedaan
antara gelisah dan hidup.
Saya bahkan tidak ingin memahami
perbedaan di antara keduanya.
Karena saya memahami
bahwa bahkan setelah kematian
mereka, kami tidak
mendapatkan permata Kaalvijayi.
Ini salahmu juga!
Anda mengacaukannya.
Kamu mengacaukan segalanya, Lal Chakor!
Jadi, berhentilah menyalahkanku.  Mengerti?
Semua ini terjadi karena kamu.
Air ini berubah menjadi merah
karena kamu mempersembahkannya.
Dan dengar, aku muak
dengan semua dramamu.
Jadi, tolong beri aku waktu istirahat!
Shachini pergi ke dapur?
Tapi ketika?
Saya tidak tahu itu
tapi semua bitnya hilang.
Siapa yang tahu apa yang terjadi
dengannya dan apa yang sedang dia lakukan?
Oh, bitnya hilang.
'Ini bukan air, tapi darah!'
Jadi begitu!  Jadi, darah di guci ini
adalah jus bit.
Siapa yang bisa melakukan ini?
Itu pasti Pishachini.
Kami telah menemukan cara
untuk mengendalikan keduanya.
Dan kami harus menemukan cara
untuk menyembunyikanmu dari mereka.
Saya tidak mengerti bagaimana
kami akan melakukannya.
Aku tidak tahu kenapa
tapi aku merasa gugup.
Teman-teman, jangan bicara seperti itu.
Terutama tentang rasa takut.
Kakak dalam kondisi yang buruk.
Dia sangat sensitif.
Kita harus menjaganya.
Jadi, tolong jangan bicara negatif.
Dan, Saudari, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja, oke?
Apa?  Apa itu?
Bintang misteri!
Nasib Anda ditentukan.
Anda telah menang melawan kematian.
Dan Anda telah
kembali dari kematian.
Tapi Anda telah kehilangan
sebagian dari kekuatan Anda.
Divya hanya memiliki
kekuatan telekinesis.
Drishti, kamu hanya memiliki
kekuatan untuk melihat masa depan.
Selain itu, Anda tidak
mempunyai kekuatan lagi.
Namun semua itu
akan baik-baik saja.
Tapi yang lebih penting
sekarang adalah acaranya
yang akan terjadi.
Anda hanya punya waktu 48 jam.
Anda punya waktu 48 jam untuk melahirkan.
Apa?  - Apa katamu?
48 jam?  - Jangan khawatir.
Ibu ajaib bisa melahirkan jauh
lebih awal
dibandingkan ibu normal.
Begitu bayinya lahir..
- Dua anak?
Begitu kedua anak itu lahir
maka Anda harus melindungi
mereka sepanjang waktu.
Nasib kedua anak
itu ada kaitannya
dengan kedua
mutiara itu, ibu mereka
dan bibi mereka.
Mereka akan selalu terhubung.
Kekuatan yang kalian berempat akan miliki
akan sama dengan
bahaya dalam hidup Anda.
Jadi, amanlah dari bahaya tersebut.
Ya Tuhan!
Bintang misteri itu memberikan
begitu banyak informasi sekaligus.
Namun informasi terbesar
yang diberikannya adalah itu
kita akan memiliki anak kembar.
- Saudara kembar?
Cukup.  Apakah kamu akan
merayakannya sendirian?
Kami di sini juga.
Hanya 48 jam?  Saya tidak
tahu bagaimana ini akan terjadi.
Maksudku, bagaimana aku
bisa melahirkan dalam 48 jam?
Jangan khawatir, Ny. Shergill.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jika sang bintang sudah
mengatakannya maka pasti ada solusinya.
Ya.  Apapun yang
terjadi akan baik-baik saja.
Kalian berdua dan anak-anak
berada dalam bahaya.
Saya tidak tahu bagaimana melindungi
Anda, di mana menyembunyikan Anda.
Shachini dan Lal Chakor sangat
pintar.  Mereka akan mencari tahu.
Bagaimana kita membodohi mereka?
Kami akan bersembunyi di tempat
mereka tidak dapat menemukan kami.
Dimana tempat seperti itu?
- Saya tahu sebuah tempat
yang sangat jauh dari
pandangan dan jangkauan mereka.
Apa?
Oke.
Romi!
Ya?
- Apakah kamu melihat apa yang terjadi di puja?
Ya saya ingat.  Puja
itu untuk membantu
jiwa mereka beristirahat
dengan tenang.
'Apa yang mereka bicarakan?
Saya harus mendengarkan.'
Aku tidak percaya mereka meninggalkan kita.
Ya benar sekali.
Tapi saya tidak membicarakan hal itu.
Apakah Anda melihat
karangan bunga di foto mereka
telah terbakar?  - Ya.
Saya pikir seseorang
menuangkan bensin ke
karangan bunga itu dan
mengembalikannya ke foto
dan kemudian terbakar.
Atau seseorang menyalakannya.
Apa?  - Ya.
Tapi mengapa ada orang yang melakukan ini?
Siapa yang melakukan ini?
'Pertama, jus bit.'
'Sekarang api ini.'
'Apakah Shachini sedang
mempermainkanku?'
Sungguh permainan yang telah Anda mainkan!
Orang yang seharusnya
mendengarnya, mendengarnya
dan dia tidak tahu bahwa
itu adalah rencana kami.
Lupakan Mahima, bahkan Pishachini pun
tidak akan menyadari apa yang kita lakukan.
Kami akan memberi mereka
berdua pelajaran seperti itu.
Penyihir!  Penyihir itu!
Apa yang dia pikirkan?
Bahwa dia bisa mengkhianatiku?
Tidak ada yang bisa membodohi saya!
Anda tidak bisa menipu saya!
Bahkan jika Anda mencoba melakukannya
Saya akan memastikan untuk menemukannya.
Tidak.. Tidak ada yang curiga.
Kemarilah.
Divya, Drishti..
Saya merasa sangat
senang melihat Anda.
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
- Ya, Bibi..
Kami baik-baik saja..
Oke, kalian berdua
cepat keluar dari sini.
Saya telah mengalihkan perhatian
Mahima untuk sementara waktu.
Tapi kita tidak punya banyak waktu.
Apa pun bisa terjadi sekarang.
Jadi pergilah.. - Baiklah, Bibi.
- Ayo.. - Drishti, dengarkan.
Apakah bayi Anda baik-baik saja?
- Bibi, bagaimana kamu tahu
mereka kembar?
Selama pemujaan, pendeta
memberi tahu Mahima dan Shachini
bahwa mereka membunuh
empat orang yang tidak bersalah.
Saya sudah mengerti saat itu.
Dia berbicara tentang kalian
berdua dan saudara kembarmu.
Kita tidak punya waktu.
Ayo cepat pergi.
Pergi.. Kalian harus pergi.
Dia disini!
Kalian berdua harus segera bersembunyi.
- Dimana kita bisa bersembunyi
tiba-tiba?
- Lihatlah sekeliling.
Ayo..
Divi.  - Ya.
Anda menuangkan cairan
ini ke tangan Chandan saat
pemujaan, bukan?  Dan
kemudian Anda menyalakan api
sehingga pemujaannya
tidak lengkap.
Ayo cepat berangkat..
Aku sudah curiga hanya penyihir
yang bisa melakukan
hal seperti itu.
Katakan padaku, apakah aku benar?
- Apakah ini cara untuk berbicara dengan orang yang lebih tua?
Lebih tua?  Anda melakukan
tindakan murahan dan mengerikan.
Apakah menurut Anda
Anda pantas dihormati?
Kamu wanita yang licik..
Mengerti?
Bagus.  Aku juga lelah
berpura-pura bersikap baik.
Anda ingin melihat warna asli
saya, bukan?  Kalau begitu ini dia!
Inilah warna asliku.
Sekarang menyingkirlah dari hadapanku!
Syukurlah dia tidak
melihat adik dan Divya.
Saya menyelamatkan
mereka agar tidak tertangkap.
Nyonya Shergill, apakah
Anda yakin demikian?
ingin bersembunyi di sini?
Maksudku, apakah kamu akan aman di sini?
Dan apakah Anda akan merasa nyaman?
- Ya, Tuan Shergill.
Ketika seseorang ingin
menemukan musuhnya, dia
mencari ke seluruh dunia
kecuali rumahnya sendiri.
Pishachini akan menggeledah
seluruh rumah tetapi
tidak di kakusnya.
Mereka bahkan tidak dapat membayangkan
bahwa kami akan bersembunyi
di kakusnya.
- Tapi ini kakusnya
dia akan datang ke sini pada akhirnya.
- TIDAK.
Rahasianya telah
terungkap bahwa dia
bergandengan tangan
dengan Mahima.
Sekarang dia tidak
akan kembali ke kakus.
Dia akan berkeliaran di rumah
bersama Mahima secara terbuka.
Saat ini, saya tidak
mengkhawatirkan Pishachini.
Saya khawatir tentang bayi saya.
- Bayi?
Ya.  Saudara kembar.
Ketika pendeta menyebutkan
kematian empat orang
Saya mengerti.
Dia berbicara tentang kalian berdua dan
saudara kembar dari saudara perempuan.
Saudari, aku akan menjadi
paman dari si kembar.
Selamat.
Pishachini
Aku tidak
mengkhianatimu.  Aku telah
mengalahkanmu sesuai
aturan.  Jadi jangan berpikir
tentang bermain game denganku!
- Permainan?
Permainan apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Jangan mencoba bersikap tidak bersalah.
Atau aku akan memainkan
permainan seperti itu denganmu
bahwa kamu tidak
akan mengerti kapan
kamu akan menjadi
bahan tertawaan!
Oh, Iblis!  Saya ingin tahu
apakah Chakor menyalahkan saya
karena kedua gadis
itu tidak bisa dikremasi.
Tapi apa yang saya lakukan?
Apakah Chakor bodoh
ini salah paham padaku?
Atau mungkin, dia sedang
bermain-main denganku.
Dia ingin membalikkan
keadaan dengan membodohiku.
Ya.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya harus mencari tahu apa
yang ada dalam pikirannya?
Terima kasih Tuhan ibu kamu ada di sini.
Saya sangat lapar.
Tolong beri saya sesuatu untuk dimakan.
Silakan.  - Segera.
Ya, bahkan aku sangat lapar.
Tolong beri saya apa pun yang Anda punya.
- Oke.
Bu, tolong beri aku acar pedas.
Anda tidak makan makanan pedas.
Ya, tapi Divya dulu memilikinya.
Dia dulu menyukainya.
Jadi aku memilikinya saat aku merindukannya.
- Aku mengerti sekarang.
Saya akan mendapatkannya.
Ambil ini.
Divya..
Bibi, tolong beri aku coklat.
Karena Drishti dulu
menyukainya kan?
Saya akan mendapatkannya.
Ambil ini.
Bisa kita pergi?
Hei kau!  Mendengarkan.
Dari mana kamu mendapatkan
botol ini?  Beri tahu saya.
Oh, jadi kamu membawa botol ini?
Apakah Anda baru saja membelinya?
Apakah kamu pergi belanja?
- Di mana Anda membelinya?
Hei, kalian berdua..
Jangan mencoba bertindak pintar.
Katakan saja padaku, darimana
kamu mendapatkan botol ini?
Apa maksudmu?
Saya melihat botol ini di tangan
Anda untuk pertama kalinya.
Beritahu kami, dari mana
Anda mendapatkannya?
Kamu pintar sekali!
Kalian berdua
membeli botol ini
dan menyalahkanku!
Apa?  Kami membeli ini!  Kapan?
Kami telah kehilangan
Divya dan Drishti
terlebih lagi, Kakak Ipar Mahima
yang dulu sangat kami
hormati, kini mengkhianati kami..
Dia ternyata
musuh terbesar kita!
Kami sangat khawatir.
Kami tidak mampu berpikir
dan Anda mengira kami
punya tenaga dan waktu
untuk membodohimu.
Kami adalah manusia,
bukan penyihir!
Mendengarkanmu!
Anda mencoba bertindak terlalu pintar.
Beraninya kamu berdebat denganku!
Tunggu sebentar!
Jangan menyakiti Ash.
Lakukan apapun yang kamu inginkan denganku.
- Baiklah, aku akan melakukannya.
Oke, baiklah.
Lakukan apapun yang kamu inginkan denganku.
Biarkan saya melihat apa yang akan
Anda peroleh setelah menyakiti saya.
Anda ingin membuat saya
melayang di udara, silakan!
Jika kamu ingin
menguburku, silakan!
Melakukan apapun yang Anda inginkan!
Saya pasti akan melakukannya.
Saya akan segera menyingkirkannya.
Saya melakukannya.  - Ojas
hari ini kamu menunjukkan padanya kemarahanmu.
Bahkan Anda mengatakan
dialog yang luar biasa.  Wow.
Ya.. Tertawa.
Mengolok-olok saudaraku.
Dia makan acar pedas
untuk pertama kalinya
dalam hidupnya untuk
membawakannya untukmu.
Minumlah air.  - Shekhar.
Ya, makan coklat.  - Ipar..
Terima kasih, Suster.
Setidaknya izinkan aku makan coklat.
Tidak.. Hidungmu meler.
Menjijikkan.. Tidak pernah.
Oke.. Cukup bercanda.
Sekarang kalian berdua harus pergi.
Atau penyihir dan Lal
Chakor akan curiga bahwa
kalian berdua hilang
dan mencari kalian berdua
jika mereka datang ke sini, itu
akan menimbulkan masalah besar.
Selamat malam.
- Aku melakukan banyak hal untukmu.
Aku membawakanmu
makanan, acar, dan coklat.
Apa yang akan saya dapatkan sebagai balasannya?
Ambil ini.  Makan coklat.
Memilikinya..
Bagus sekali.
Selesai?  Sekarang pergilah.
Mengerti?  Sekarang pergilah.
Kamu sangat buruk.
Menampar sebagai balasan cinta?
Ini adalah ketidakadilan.
Dengar, Tuan Shergill.
Kami akan melakukan ketidakadilan sekarang..
Meninggalkan.  - Ayo.
- Selamat tinggal.
Pergi.  - Selamat malam!
SAYA..
Imut-imut sekali!
Setiap momen yang kita habiskan bersama
keluarga terasa menyenangkan bukan?
Rasanya sangat berharga.
Aku tahu, Suster.
Aku akan selalu berusaha
menjaga kebahagiaan ini.
Saya juga menginginkannya.
Saya juga ingin memilikinya.
Es krim mangga.
'Oh, kakak sedang
mengidam kehamilan.'
'Dia sedang bermimpi tentang makanan.'
'Aku akan mengirim pesan
yang mengatakan itu saudari'
'ingin makan es krim
mangga sekarang.'
'Aku akan pergi ke dapur.
Anda juga datang.'
Alhamdulillah es
krimnya ada di rumah.
Tidak perlu keluar.
Rasanya seperti seseorang
melewati tempat ini.
Hei, siapa itu?
Hai, terima kasih sudah
menyiapkan es krimnya
setelah membaca pesanku.
Anda..
Kamu..
- Ya, ini aku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku tidak sedang berbicara denganmu.
Saya sedang berbicara dengannya.
Kepada siapa..
- Kamu masih hidup.
Kamu hidup.
Artinya, kalian semua
membodohi kami.
Anda pikir Anda akan
membodohi saya dan Laal
Chakor dan saya tidak
akan mengetahuinya?
Apa yang kamu bicarakan?
Siapa yang kamu bicarakan?
- Aku sedang membicarakan dia.
Saya berbicara tentang wanita
yang berdiri di depan Anda.
Orang yang untuknya kamu
membawakan es krim ini..
Dan Anda mulai memakannya
setelah melihat saya.
Wanita ini..
- Apa?
Anda dapat melihat Divya.
Maksudmu, jiwa Divya.
Dimana itu?
Katakan padaku di mana Divya berada.
Saya ingin melihatnya.
Divya, tolong
datang ke hadapanku.
Bahkan aku ingin bertemu denganmu.
Silakan..
Pishachini, beritahu
aku, dimana Divya?
Beri tahu saya.  Silakan.
Divya, kamu dimana?
Aku ingin menemuimu.
Silakan datang ke hadapanku sekali.
Tolong.. Divya!
Divya, kamu dimana?
Pishachini, beritahu aku,
dimana Divya?  Beri tahu saya.
Apa yang kamu katakan?
Dia berdiri tepat di belakangmu.
Dia tidak bisa melihatku.
Dia bukanlah orang yang
telah menganiaya saya.
Hanya kamu yang bisa melihatku.
Karena kamu telah berbuat salah padaku.
Kamu dimana, Divya?
Silakan datang ke hadapanku sekali.
Kamu dimana, Divya?  - Hai..
Shachini..
- Dia ada di depanmu.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
- Apa yang terjadi disini?
Mengapa ada begitu banyak kebisingan?
- Mendengarkan..
Lihat.  Divya berdiri di sini.
Dia bilang dia tidak bisa melihatnya.
Dia berdiri di depannya.
Lihat, dia ada di sini.
Hei, dimana dia?
Kemana dia pergi?
Kemana dia pergi..
- Aku tidak percaya.
Kemana dia pergi?
- Setelah kembali
dari alam lain, Divya terlihat
olehnya dan bukan aku.
Divya, tolong datang ke
hadapanku sekali saja.
Aku ingin menemuimu.
Bibi, tolong beritahu aku.
Di manakah lokasi Divya?
Tolong beritahu saya, Bibi.
Sekali seseorang meninggal,
mereka tidak akan pernah kembali.
Divya!
Syukurlah dia pergi.
- Apa yang sedang terjadi disini?
Kamu bodoh.
Divya, apakah kamu sudah gila?
Bagaimana Anda bisa
mengambil risiko sebesar itu?
Seharusnya kamu berpikir sekali
sebelum meninggalkan tempat ini.
Divya, apakah dia benar-benar
mengira kamu adalah hantu?
Ya, aku berakting
dengan sangat baik.  Bukan
hanya dia, siapa pun
akan mengira aku hantu.
Ya, kamu terlihat seperti itu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku makan.
Bahkan aku berakting dengan sangat baik.
Saudari.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terjadi disini?
Nona Mahima bangun.
Jika dia curiga kalian
berdua ada di sini dan jika
dia datang ke sini, kita
akan mendapat masalah.
Apa yang kita lakukan?
- Saya punya ide.  - Saya punya ide.
Apa?  - Ceritakan idemu dulu.
Apakah itu tidak apa apa?
- Tepat..
Itulah yang saya pikirkan.
Apa?
Divya.  Aku melihat Divya.
Hantunya..
- Apa!
Apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana mungkin?
Divya sudah mati.
Tubuhnya juga terbakar.
Bagaimana dia bisa kembali?
- Sudah kubilang, aku melihatnya.
Hanya aku yang bisa melihatnya.
Suaminya, Shekhar dan
Ojaswini tidak bisa melihatnya.
Saya melihatnya dan
kemudian dia menghilang.
Tapi bagaimana mungkin?
Mengapa hal itu tidak mungkin terjadi?
Apakah Anda lupa apa
yang dikatakan pendeta itu?
Pendeta itu mengatakan
kedua jiwa mereka tidak puas.
Mungkin jiwanya sedang mengembara.
'Bagaimana ini mungkin?'
'Ini belum 9 bulan.. Prediksi
bintang misteri menjadi kenyataan.'
'Aku baru saja melihat Drishti di sini.'
'Dia sedang hamil 9 bulan.
- Kamu melihat yang lebih tua.'
'Sudah kubilang
keduanya masih hidup.'
“Mereka sedang
bermain-main dengan kita.”
'Ayo, beritahu aku.
- Tinggalkan dia, Lal Chakor.'
'Lepaskan ibuku.  - Bergerak..'
'Tinggalkan ibuku.'
'Sekarang kamu
tidak perlu khawatir.'
'Saya disini.  Tidak ada
yang salah denganmu.'